-----------------------------------------------------------------
幻晓伊
ver 1.0使用规约
-----------------------------------------------------------------

 \\\使用注意\\\

  他人使用该模型所造成的一切不良后果
  不由模型制作者承担
  请向使用者追究全部责任
  不允许声称该模型的任何一部分为任何第三方所做
  商业活动请经过作者本人许可,非作者许可商业活动 不可

 \\\关于模型的再配布\\\

  原则上允许原档配布
  即是说，在不改变文件夹内部文件全部内容的情况下
  可以以原有名称提供下载
  允许改造后再配布
  但不允许将模型的任何一部分改造成其他模型的部件并且提供下载

 \\\关于模型的改造\\\

  不允许将该模型改造成任何YYB式模型以外的模型
  不允许将模型任何一个部件作为其他式模型的部件使用
  不允许将模型改造成有害于社会的形式进行扩散

-----------------------------------------------------------------
 \\\制作者\\\
　　YYB
　twitter：https://twitter.com/1035517017
 
 \\\鸣谢\\\
MikuMikuDance		　　　　樋口優様
PMDEditorやPmxEditor	        極北P様
Metasequoia              　　　（株）テトラフェイス